May maganda akong balitang ibabahagi.
Gising na si Xiaoxiao.
Kapag nakapagsalita na siya,
malalaman din ng lahat ang katotohanan.
Gising na ang anak ni Dafo.
Hindi ba't sabi nila kailangan niya ng ilang sesyon ng dialysis?
Xiao Bai.
Naglalakas-loob ka bang sumama sa akin sa ospital para harapin ito?
Ang luma at lumang ospital na ito sa Old Street
hindi kayang gamutin nang ganoon kabilis ang matinding pagkalason.
Sinusubukan akong lokohin ng batang ito.
Sige, tara na.
Malinis ang konsensya ko.
Tama, tama, tama.
Doktor!
Kumusta ang anak ko?
Huwag kang mag-alala, pamilya.
Gumaling na siya.
Ilalabas na siya maya-maya.
Sige, sige.
Aking Xiaoxiao.
Doktor!
Tulungan mo siya agad.
Sige.
Pumasok ka.
Sige na muna.
Xiao Bai.
Hindi ba't maghaharap tayo?
Tara na.
Pumunta.
Magaling 'yan.
Aking Xiaoxiao.
Mas maayos na siya sa wakas.
Zhao Fengsheng.
Anong ginagawa mo rito?
Narinig kong gising na si Xiaoxiao.
Nandito ako para patunayan ang aking kawalang-kasalanan, siyempre.
Hindi kita hahayaang makita ang Xiaoxiao ko.
Tita Feng.
Ang daming taong nanonood.
Ano pa ba ang inaalala mo?
Bukod pa rito,
Ako ang nagpabago sa doktor na nag-aalaga kay Xiaoxiao.
Ikaw...
Kung hindi, paano siya nagising nang ganito kaaga?
Talo ka na hindi kayang bumili ng adobong gulay.
Paano mo kayang kumuha ng espesyalista?
Nakita ko ngang dumating ang isang bagong doktor kanina.
Ikaw, Yuchen, ang nag-imbita sa kanya, 'di ba?
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Ang aking mabait na apo.
Tatay.
Lolo.
Lola.
Sobrang namiss ka ni Lola.
Mabuting bata, mabait kong bata.
Maliit na sisiw.
Tiyo ng Manok.
Ikaw na batang pilyo, natatandaan mo pa ako.
Tiyo ng Manok, hawakan mo ako.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinusubukan mo pa ring abutin ang ating Xiaoxiao?
Bobo ka.
Humingi lang ng yakap ang anak mo.
Bakit hindi mo maintindihan?
Xiaoxiao.
Natatandaan mo pa ba yung kontrabidang nagtali sa iyo noong araw na iyon?
Hindi ko matandaan.
Kita mo?
Sinabi ko na sa iyo.
Si Zhao Fengsheng ay sinungaling.
Isang tiyuhin lang na nagligtas sa akin ang naaalala ko.
Sinabihan niya akong huwag matulog.
Kung hindi, kung nakatulog ako nang matagal, hindi ko makikita si Daddy.
o sina Lolo at Lola.
Ang mabait kong anak.
Sobrang pinaghirapan mo na.
Xiaoxiao.
Sabihin mo kay Tatay,
sinong tiyuhin ang nagligtas sa iyo?
Siya?
Alin?
Siya.
Xiaoxiao.
Ako iyon.
Ako yung naghatid sa'yo pabalik noong araw na 'yon.
Nakalimutan mo na ba?
Yakap.
Tiyo ng Manok.
Ang nagligtas sa akin ay si Tiyo Manok.
Talaga?
Hindi ako mali sa pagkakatanda ko.
Mabuting bata.
Napakaganda.
Siya talaga iyon.
Ngayon, malinaw na ang katotohanan, 'di ba?
Maaari ba itong...
na si Shengzi talaga ang nagligtas kay Xiaoxiao?
Tagapamahala Bai
SWOT
Uh...
Nagising lang ang bata.
Hindi pa siya lubos na may malay.
Ngayong umabot na sa ganito ang mga bagay-bagay,
Manager Bai, sabihin mo sa amin ang totoo.
Ano ba talaga ang koneksyon mo
sa mga trafficker na iyon mula sa Daixiang Village?
Bai Yuchen!
Nilason mo ba ang Xiaoxiao namin?
Magsalita!
Hindi pagkakaunawaan 'yon!
Isang hindi pagkakaunawaan!
Narito ang nangyari.
Wala nang malay si Xiaoxiao.
Natatakot akong maantala ang kanyang paggamot,
Kaya tinulungan kitang maibalik ang bata.
Talaga!
Ang lakas talaga ng loob mo!
Isinugal ko ang buhay ko para iligtas si Xiaoxiao.
Sinabi ko sa'yo na ibalik mo muna ang bata.
Pero ano ang ginawa mo?
Nilagyan mo ako ng label na trafficker!
At ginawa mo itong parang napakarangal!
Kahit na
ikaw, Zhao Fengsheng, ang nagbuhat ng bata pabalik,
ngunit
sino ang magsasabi
hindi ka lang basta nag-arte
para maiwasan ang pagsisihan ng mga kapitbahay?
Nagkunwari ka!
Sa panahong tulad nito,
Gusto mo pa rin akong tawaging trafficker?
Oo!
Isa kang trafficker, naiintindihan mo ba?
Bai Yuchen,
Matagal mo na kaming niloloko.
Mula ngayon, bawal ka nang pumunta sa Old Street.
At isa pang bagay!
Huwag mong subukang sirain
Ang relasyon nina Shengzi at Er Ni!
Naiintindihan mo ba?
Eksakto!
Ikaw na walanghiya sa pamilyang Bai!
Kaya pala ganoon ka ka-manloloko!
Ikaw ang nagplano at nagdulot ng lahat ng problemang ito
Para lang linlangin ang Er Ni natin para magpakasal, 'di ba?
Salamat sa Diyos
Nakita namin ang tunay mong kulay ngayon.
Biyenang babae...
Ngayon, hindi patas na sabihin iyan.
Hindi ba ikaw iyon
na naghangad ng aking posisyon bilang tagapamahala ng Qian Group
at itinulak mo ang anak mo papunta sa akin?
Ikaw!
At ikaw, "Buddha"!
Kinakausap kita!
Hindi ka ba natatakot na gagawin ko
gutom na gutom ba kayong lahat?
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
Napaka-arogante!
Para sa akin
ikaw ang magugutom.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ako
Ako ang manager ng Qian Group!
Dinudurog ka
ay kasingdali ng pagdurog ng mga kulisap!
Ganoon ba talaga kalakas ang kapangyarihan mo?
Sinumang hindi nakakaalam
iisipin mong ikaw ang chairman ng Qian Group.
Tagapangulong Qian!
I-ikaw...
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Dapat sinabi mo sa akin,
tinawagan ako.
Bai Yuchen,
Sa pamamagitan nito, opisyal ko kayong ipinapaalam
na ikaw ay tinanggal sa Qian Group.
Bukod pa rito, sa Bianshui,
anumang industriya na may kaugnayan sa Qian Group
i-blacklist ka.
Tama ka! Tingnan mo kung maglakas-loob kang maglakas-loob ngayon.
Hindi, hindi, hindi!
Pakiusap!
Tagapangulo Qian, huwag naman sana!
Ang puso ko ay para lamang sa
ang pag-unlad ng ating Qian Group!
B-Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon!
Nasaktan mo si Ginoong Zhao,
at naglakas-loob ka pa ring magdaldal dito?
Itapon mo siya palabas.
Hindi, sandali!
Si G. Zhao ay...
Mr. Zhao!
Na-offend kita.
Hindi.
Zhao... Zhao Fengsheng.
Hindi, hindi.
Shengzi, Shengzi.
Tulungan mo ako.
Hindi ko kayang mawalan ng trabaho.
Dati, sa Old Street...
Er Ni, kasalanan ko lahat ng ito.
Ang gago ko.
Hindi mo ako mapipilitang mawalan ng trabaho.
Lumabas ka.
Tulungan mo ako.
Tanga ako, Shengzi.
Lumabas ka!
Hindi ako pwedeng walang trabaho.
Mayroon akong matandang ina na dapat suportahan.
Shengzi, nagmamakaawa ako sa iyo.
Zhao Fengsheng.
Kapatid na Zhao.
Pasensya na talaga.
Na ang Qian Group ay mayroong ganoong kalabisan.
Nagdulot sa iyo ng problema.
Ayos lang.
Chairman Qian, malaki na ang naitulong mo.
Mga kapitbahay.
Ito ang chairman ng Qian Group.
Tagapangulo Qian.
Ang nagpabago sa doktor ni Xiaoxiao.
Siya ba.
Salamat.
Salamat, Tagapangulo Qian.
Ginang.
Walang anuman.
Lahat ng ito ay dahil kay Kapatid na Shengzi.
Na tumulong kami.
Shengzi.
Dati, mali ang pagkakasala sa iyo ni Tiya.
Hindi dapat nakinig si Tita kay Manager Bai.
Ang sinungaling na 'yan. / Kalokohan ng sinungaling na 'yan.
Tita, salamat sa pagliligtas sa aming Xiaoxiao.
Si Tita ay...
Humihingi ng tawad sa iyo.
Isang taong kasing-edad mo na nakaluhod sa akin...
Paiikliin nito ang buhay ko!
Dapat pala ako ang lumuluhod sa harap mo.
Salamat.
Magkapitbahay lang tayong lahat dito.
Basta't malinawan ang hindi pagkakaunawaan.
Shengzi.
Mapagbigay si Shengzi.
Nahihiya rin ang matandang ito.
Ah, sige na.
Ano ba 'yang sinasabi mo.
Ako lahat...
Nahihiya ngayon.
Pero iniwan na kita nang ilang panahon.
Gusto kong marinig kung paano mo ako pupurihin.
Para... para sa isang buong araw?
Oo.
Nagdusa ako ng napakalaking kawalan ng katarungan.
Hindi ba dapat ay purihin mo ako nang maayos?
Pero bawal nang ulitin.
Sige, sige.
Sige, sige, sige.
Sige.
Itinaboy mo ako nang husto.
Pagsusuring SWOT.
Tapos... tapos...
Pagkatapos ay pupurihin kita sa loob ng dalawang araw.
Dalawang araw.
Tiya.
Ikaw ang pinakamalakas na tumama sa akin.
Hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan ang lahat.
Hindi pagkakaunawaan, hindi pagkakaunawaan, hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan, hindi pagkakaunawaan.
Basta't hindi pagkakaintindihan lang.
Xiaoxiao.
Alam mo ba kung bakit si Chicken Uncle...
Tinatawag ba itong Tiyo ng Manok?
Mahilig ka nang kumain ng manok simula noong bata ka pa.
Kinain mo lahat ng manok sa bahay ko.
Tama, tama, tama.
Eksakto, eksakto.
Ito ay dahil...
Lumaki akong kumakain mula sa isandaang bahay.
Tama.
Mula ngayon, ang mga manok sa aming bahay...
Magiging handa rin para sa iyo.
Palaging handa para sa iyo.
Tama.
Shengzi.
Pasensya na.
Mula ngayon, ang ating Lumang Kalye...
Magiging pamilya mo magpakailanman.
Pamilya.
Pamilya, pamilya.
Ano?
Gusto mo bang humingi ako ng tawad sa walanghiyang si Zhao Fengsheng na iyon?
Tatay.
Maaaring hindi mo alam ito,
Muntik nang masira ang pagsasama ni Ya Qing dahil sa kanya.
At siya ay malubhang nasugatan.
Paano ako hihingi ng tawad sa ganitong kalokohan?
Hindi ba't masisira ang mukha ng pamilya Qian natin dahil doon?
Kunin mo si Bai Yuchen sa ilalim mo,
isa siyang tipikal na makasarili na tao.
Nangahas pa siyang magnakaw ng kredito mula kay G. Zhao.
Pinaalis ko na siya sa grupo.
Ano?
Paano naging ganoong tao si Manager Bai?
Tatay, nagkakamali ka ba?
Karaniwan siyang kumikilos...
Tianyu.
Balang araw, ikaw ang mamamahala sa grupo.
Dapat matuto kang humusga ng tao.
Nasa ospital lang ngayon,
ang batang nagngangalang Xiaoxiao,
sa harap ng lahat,
kinumpirma na niya ito.
Paano kaya ito nangyari?
Muntik ko nang ipakasal si Ya Qing sa kanya.
Ano ang nagawa ko?
Pero, Tatay,
na si Zhao Fengsheng,
siguradong hindi siya mabuting tao.
Isa lamang siyang maliit na tao na nagtatangkang gamitin ang aming pamilyang Qian.
upang umakyat sa hagdan ng lipunan.
Karaniwan siyang...
Wala akong pakialam kung gaano mo siya ayawan ngayon.
Sa harap ng kinabukasan ng buong pamilyang Qian,
hindi na dapat banggitin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang pamilyang Tang
ay malapit nang kumilos laban sa aming pamilya Qian.
Para mabuhay ang aming pamilyang Qian,
Dapat ay mayroon tayong Zhao Fengsheng
humingi ng tulong at suporta kay Li Xiangping.
Saka lang tayo magkakaroon ng maliit na pagkakataon.
Batang Panginoon Li?
Paano kaya nakilala ni Zhao Fengsheng si Young Master Li?
Tatay, nagkakamali ka siguro.
Zhao Fengsheng
ay ang panauhin ni Young Master Li
personal na tumawag para hilingin sa akin na alagaan ako,
yung taong hinintay kong matanggap buong araw.